Dessins à partir de lignes (tortue)
**Vérifier les figures et les angles
Système de progression (ex : Faire une étoile à partir de lignes -> débloque le bloc étoile)
Relier des points
But : Faire un plan d’une pièce

Idée : Placer dans le coin (en bas à droite) Un repère de distance (exemple 100 = |_______|) et un repère d’angles exemple : (Ou dans la page à quelque part, je sais pas où)

Les trucs à utiliser
Tracer une ligne d’une distance
Utiliser l’angle pour tourner de X degrés
Lever / Poser le crayon
Couleur
Boucle
Avancer / Reculer d’une certaine distance (choix de réponse comme blocky)

Tutoriel : 
Page 1 : Tracer un truc simple (un carré? sans utiliser la boucle pour le moment)
    (Bloc avancer de … et Bloc tourner de …)
Page 2 : Tracer deux lignes en utilisant lever le crayon entre les deux
    (Bloc Lever le crayon et Bloc Poser le crayon)
Page 3 : Tracer quelque chose avec une couleur
    (Bloc couleur)
Page 3 : On peut réintroduire le carré, mais avec la boucle cette fois-ci afin de montrer ce que ça peut permettre
    (Bloc boucle)
Page 4 : ??
Page 5 :  Relier des points pour faire un dessin simple
Page 6 : Relier des points afin de faire un dessin complexe
Page 7 : Tracer une étoile (trop difficile?)
Page 8 : Tracer un cercle avec une boucle 360 et les 1 degrés?
Page 9 : Activité défi : Tracer 4 carrés en utilisant des boucles
Page 10 : Libre (Dessine ce que tu veux / dessine la pièce dans laquelle tu te trouves)